---
title: "灵兽"
slug: "lingshou"
date: 2025-10-15T15:57:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62955
vod_sub: ""
vod_actor: "康宁, 张鑫, 曹国涛, 王海洋, 陈熙明"
vod_director: "李冯"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 146
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/72d23b91634db309968acf20d04f1670.jpg"
---

在遥远的部族里，豢养着一只来自雪啼山的灵兽，妖人黄皮子得知后带人前来抢夺，不料在众人恶战之时，灵兽趁机逃脱，黄皮子和部族女战士完颜槿为追灵兽来到钦天城。完颜槿意外结识少年吴恙，并擦出爱情的火花，吴恙为帮助完颜槿，决定一起对付黄皮子，奈何黄皮子法力高强，二人连带吴恙二叔和灵兽一起被黄皮子逼上雪啼山，只因黄皮子想要探寻雪啼山上传说中的“天外飞石”，可就在黄皮子得手之际，乖巧可爱的灵兽霎时变成一只凶猛的大雪妖向黄皮子发动攻击，大战过后吴恙等人取得胜利，拖着疲惫的身躯回到钦天城，也自此后开始守护钦天城的安危，续写下一个个史诗般的传奇故事。
